PASE DE VISITAS
Boris el Animal
tiene una visita.
Supongo que una
cada 40 años está bien.
Es un pastel.
Yo decido lo que es.
PLATO DE CERÁMICA 6%
MATERIA ORGÁNICA 94%
Parece una especie de pastel.
Está limpia. Bueno,
no limpia, pero ya sabes...
Ay, Dios.
Boris el Animal...
...tienes una visita.
A secas...sólo Boris.
Tus cartas han sido
un tónico para mi alma.
Y tú eres mucho más...
...originalmente guapo
que en tus fotos.
No es una visita conyugal.
¡Así que dejen de "conjugarse"!
¿Cuándo fue la última vez
que conjugaste algo?
Veo que me trajiste algo rico.
¿Nos pueden cortar el pastel?
Es un día especial.
Soy un romántico.
-Yo no haría eso.
-¿Por qué?
Arruinarás tu figura.
Me completas.
La grande.
¡Boris! ¡Prometiste llevarme
contigo! ¡Hicimos un trato!
Obadiah Price.
Sí. Te hice una promesa.
Espera. Huelo algo.
No puedes ganar, Boris.
Acordemos discordar.
Somos demasiados.
Hace calor aquí.
Permítanme abrir una ventana.
Perdóname, querida.
Nos encantó el pastel.
Reescribamos la historia,
¿sí, K?
HOMBRES DE NEGRO 3
Buenas tardes. Por favor escuchen
a mi asociado, el agente J.
Les demostrará un reposicionador...
...neurotransmisor de sinapsis.
Lo llamamos neuralizador.
-No lo compliques mucho.
-Muchas gracias.
Gracias, agente K.
Damas y caballeros, miren aquí.
¿Han ido en un avión en que les
piden que apaguen su celular?
Dicen: "No voy a apagarlo.
No afecta al avión".
Este es el resultado,
es lo que pasa.
La señal rebota en
los satélites y ¡pum!
Apaguen su celular. Un día van a
despeñarse porque su GPS no funciona.
Revisa las unidades de combustible.
Quiero saber quién manejó eso.
-¿Qué vas a decir esta noche?
-No te preocupes.
Estoy preocupado.
Es importante.
-Tengo hambre. ¿Y tú?
-K.
Ni siquiera sé si eso es carne.
Creo que vi un diente en esa cosa,
o una garra, o una pezuña.
Gracias, Manny.
Yo lo pondría en
un ataúd, no en un pan.
Lo que iría bien
con esto es silencio.
Este es el problema:
no la puedes oler.
Tu nariz ya huele a eso.
Mi nariz no.
El silencio va bien con muchas cosas.
¿Necesitas hablar para respirar?
Si me odias, dilo.
No te desquites con el auto.
Déjame disfrutar esto.
¿Disfrutar? ¡Así expresas placer
en tu cara! ¡Me gusta esa emoción!
Yo no meto la emoción.
¿En qué, K? ¿En la vida?
¿No quieres ensayar?
-¿Decirme el discurso?
-No te preocupes.
Sí estoy preocupado,
muy preocupado.
Es su tributo final.
Tienes que mostrar sentimientos.
¿Lo que los humanos hacen
cuando cambian de expresión?
Trabajé con Zed 40 años. Era un
gran agente. Será un gran discurso.
Conmoveré a la gente.
Gracia asombrosa
Qué dulce el sonido
Estaba ciego
Pero ahora veo
Y ahora, unas palabras
del agente K.
Trabajé con Zed durante 40 años
y nunca me invitó a cenar.
Nunca me invitó a su casa
a ver un juego.
Nunca me dijo un solo detalle
de su vida personal.
Sí, era raro.
Gracias.
Y ahora, unas palabras de
nuestra nueva jefa, la agente O.
Gracias, agente K.
Fue muy conmovedor.
-¿Ese fue tu tributo?
-Era un buen hombre.
Damas y caballeros,
otras formas de vida.
Cuando avisé a la zyglote
finuciana de la muerte de Zed...
...dijo algo que voy a repetir.
Y estoy parafraseando.
Es tan típico de Zed.
Gracias.
¿Perdiste algo acá, Hondo?
¿Me prometes que si me muero
primero, dirás algo mejor?
Algo como:
"J era mi amigo. He perdido
una gran parte de mí".
"Ay, J, tantas cosas
que te debería haber dicho...
...pero era demasiado viejo...
...y hosco y arisco...
...y muy rígido.
Era demasiado rígido.
Voy a extrañar tu piel
color café caramelo".
Me las ingeniaré.
K, habla O. Hay reportes
de varios humanos sufriendo de...
...gusanos intestinales
extraterrestres.
Gracias, O.
¿Cómo acabaste así como eres?
Algo pasó, K. ¿Qué?
¿Sabes cómo vivo
una vida tan feliz?
¿Cómo tú vives
No pregunto si no quiero
saber la respuesta.
Qué profundo.
¡Jeffrey!
¿Te conozco?
Tus servicios son legendarios.
Eso dice tu padre, Obadiah.
Estabas en Lunar-Max.
Ninguna prisión
me puede contener.
Te felicito.
¿Qué necesitas de mí?
El aparato.
Necesito retroceder en el tiempo
para matar al que cortó mi brazo.
RESTAURANTE DE MARISCOS
DE WU
¡K, J!
¡Qué gusto verlos! El Sr. Wu
les dará su mesa de siempre.
¿No tienen hambre?
Enséñanos los tanques.
Claro. Miren. Muy frescos.
Enséñanos los de atrás.
Perdón. No hablar inglés.
Regresar luego, ¿sí?
Deja la verborrea china
para los turistas.
¿Por qué quieren
romperme las pelotas?
Tú no tienes pelotas, Wu.
Parece que tú vienes
del planeta Caramba.
"Bob" es una violación
de la ordenanza de salud 32:
"Vender seres extraterrestres,
sin licencia...
...de alimento".
Ese es un pez terrestre.
Muy tradicional en China. ¡Si me
arrestan, es un crimen de odio!
Lo sería si fueras chino.
¡Por favor, tengo que
alimentar a mis larvas!
-¿Para quién es la Bulba Espinosa?
-Para nadie.
-¿Para quién?
-¡Las tengo por si acaso!
-¿Qué "acaso"?
-¡No sé! ¡Para cualquiera!
Está bien, babosa.
Él y yo estamos teniendo problemas,
pero tú no debes sufrir por eso.
Gracias, J.
Si no quieres que te
dé pescadazos, ya sabes:
A la gente de la Tierra
le das pescados terrestres.
En nombre de mi mísera
persona e hijos, quédense.
Permítanme el honor de
servirles fideos favoritos.
Nadie quiere tus fideos cochinos.
Eres despreciable, Wu.
Camarones y col china.
Vamos a estar aquí un rato.
Eso fue cruel.
Lo que le hiciste a Wu, allá.
¿Quitarle la falda?
Es una falta de respeto.
Jugaba un juego con mi papá:
"¿Qué pedirías de última cena?".
Hay cosas peores que esto.
Yo jugaba a atrapar
la pelota con mi papá.
Yo tiraba la bola y le pegaba
a la pared. Mi papá no estaba.
No hables mal de tu viejo.
No estoy hablando mal
de él. Nunca lo conocí.
Eso no está bien.
Exacto. Un niño
necesita a su papá.
La mesa 1 no ha ordenado nada.
El de la mesa 3 acaba de tomarse
su cuarta taza de salsa de pato.
La nave que se estrelló
hoy fue robada de...
La prisión Lunar-Max.
Boris el Animal.
¿Cómo sabías?
Le gusta la Bulba Espigada.
Denos un minuto, jefa.
Tenemos una situación.
Ah, sí.
CERRADO/ABIERTO
Me encargo del clorópodo, tú
del tarantabeja y del hidroniano.
Lidiaré con quien esté
en la cocina y te veo afuera.
Estoy en un momento
confuso de mi vida.
Cierra la boca
y agacha la cabeza.
Hola, K.
Boris el Animal.
A secas...sólo Boris.
No has cambiado mucho. Veo que
el brazo que te volé sigue ausente.
Sí, mi brazo.
Hemos pensado en ese momento...
...todos los días durante
los últimos 40 años.
Eso no es vivir una vida plena.
Te prometo que será
más larga que la tuya.
Y más solitaria. Eres el último
boglodita que existe.
Ya lo veremos.
Pero primero, quiero
el placer de matarte.
-¿Dónde andabas?
-¡Pescando!
Tú no lo sabes, K,
pero ya estás muerto.
¿Estás bien?
Su atención, por favor.
Gracias. ¿Alguna vez su hijo se
ganó un pescadito en una feria...
...y Uds. no lo
querían en su casa?
¿Le dijeron que escapó
pero lo echaron al desagüe?
Esto es lo que pasa. ¿Entienden?
No les mientan a sus hijos.
Estoy poniéndome
muy viejo para esto.
Ni me imagino cómo te sientes tú.
Boris el Animal.
Lo encerré hace mucho tiempo.
El peor error que he cometido.
¿Por qué? ¿Era inocente?
Debería haberlo matado.
Vamos a atraparlo.
Déjalo. Está por encima
de tu nivel de paga.
Somos compañeros,
nos pagan lo mismo.
No tiene nada que
ver contigo. No te metas.
Antes que nada,
quita ese bajo de tu voz.
Segundo, mientras el Chico Púas
ande suelto, esto es asunto mío.
Olvidarás a Boris o mi reporte dirá
que tu conducta fue inapropiada.
Quizá mi reporte diga
algunas cosas también.
-Quedas suspendido dos semanas.
-Mentira.
Cuatro semanas.
¿Qué tal si renuncio?
¡Hay cosas que
no necesitas saber!
¡No me dijiste eso
cuando me reclutaste!
¿Qué tal, abuelo?
¿Perdiste a tu compañero?
El siguiente
transbordador a Afazumba...
...saldrá en 22 minutos.
Buscar "Boris el Animal".
Boris el Animal,
asesino boglodita.
Los bogloditas eran una raza
renegada que consumía planetas.
Boris era el único sospechoso
en varios asesinatos en la Tierra.
Reporte de incidente.
Boris el Animal
fue sentenciado por...
...estos asesinatos que
sucedieron el 15 de julio de 1969.
Asesinato #1: Coney Island,
10:37 a.m. Roman el Fabulista.
Asesinato #2: La Fábrica.
Refinar búsqueda: Agente K.
El agente subalterno K arrestó...
...a Boris el 16 de julio de 1969
en Cabo Cañaveral, Florida.
K recibió la más alta
recomendación por su heroísmo...
...incluyendo crear el Sistema
de Defensa Red Arca...
...que evitó una invasión terrestre
y extinguió a los bogloditas.
Detalles.
Acceso limitado.
¿Perdón? Nivel de acceso,
agente experimentado, clase 1, J.
Acceso negado.
¿Por qué este interés repentino
en las hazañas de su compañero?
¿Qué pasó entre Boris y K?
K encarceló a Boris,
instaló la Red Arca.
Protegió a la Tierra de
los bogloditas, hizo su trabajo.
No me refiero a eso.
Cabo Cañaveral, ¿qué pasó?
Algo que lo cambió.
Dejémoslo ahí.
Entonces Uds. se conocen
desde hace mucho, ¿no?
Eso es confidencial.
Un consejo, agente J.
No pregunte si no quiere
saber la respuesta.
Qué curioso.
Es justo lo que dijo K.
Es un hombre muy sabio.
Tómese el resto
de la noche libre.
Creo que te debo
unas respuestas, compa.
¿De repente tienes
ganas de charlar?
No puedo hablar. Tengo mis propios
casos secretos que resolver.
No quiero distraerte
de tu juego de video.
Voy a colgar.
¿Sabes cuál es la fuerza
más destructiva del universo?
¿El azúcar?
El arrepentimiento.
No necesitas esperar. Habla.
Te prometí los secretos
del universo. Nada más.
¿Hay secretos que
el universo no conoce?
¿Le puedo ayudar?
¿K?
5K.
¿Es leche de chocolate?
¿Puedo...? Perdón.
Mami, el presidente
se está tomando mi leche.
Perdón.
No dijo "por favor".
-¿Ya llegó K?
-¿Quién?
¿Eres nuevo?
Qué gracioso, agente J.
Lo que dijiste era cierto. Gracias
a Dios por esa vigilancia larga.
¿Quién es usted?
Exacto. Soy un hombre nuevo.
Me quité un peso de encima.
Tenía problemas de enojo. Estaba
enojado conmigo y con mi madrastra.
Señor, deje de hablar.
Había cerrado
una ventana emocional.
Ayer eché un ladrillo a través
de la ventana, y tú me lo diste.
No sé quién sea, pero deme metro
y medio o le pego en la garganta.
Voy al baño de
los Hombres de Negro.
Luego buscaremos a los de
Pox Ethera. Te invito a comer.
¿Quién era ese?
¿Doble A? Su compañero.
Necesito que me traigas
leche de chocolate.
Un vaso muy grande. ¿Has visto
a K? ¿Se reportó enfermo?
¿Quién es K?
Está bien, fantástico.
¡K!
Está bien. Ganaste.
Lo reconozco.
Es chistoso, muy complejo.
Y todos Uds. son
increíbles actores.
Te llevó 14 años desarrollar un
sentido del humor, pero te salió bien.
Necesito que salgas porque
me estoy empezando a enojar.
Agente J, baje la voz
y dígame a quién busca.
A K.
¿Quién es K?
¿Usted también?
Digo, ¿quién es para usted?
Mi compañero.
Un caballero mayor,
de 110 años, quizá de 111.
Con una actitud hosca,
como de Elvis. Sonríe así.
¿Lo ha visto?
Lo llevaré con K.
Gracias.
-¿Qué se supone que es eso?
-Es K.
Murió hace más de 40 años.
El prerrequisito para
un chiste es que sea gracioso.
Nunca ha sido gracioso.
Computadora, agente K
y Boris el Animal.
Incidente de Hombres
de Negro, julio 1969.
Ubicación, Cabo Cañaveral.
Boris el Animal huyó de la Tierra.
Supuestamente regresó
a su planeta Boglodotia.
El agente K fue pronunciado
muerto y se le otorgó...
...un elogio póstumo
por evitar más bajas.
No fue así. Yo vi este reporte.
K aprehendió a Boris.
-¡El agente K está muerto!
-Hablé con él anoche.
-Se imagina cosas.
-¡No me imagino nada!
Necesito un equipo de sicólogos.
¡Colonia Aqua Velva!
No me imaginé eso.
Cada misión de vigilancia, horas
sin fin de música de vaqueros.
Cada mañana, con su café.
Decía: "Te voy a decir algo.
Este café sabe a tierra".
Y yo decía: "¿Qué esperabas?".
"Tu cara lo aterra".
¿Cómo sabía eso?
¿Su leche de chocolate?
¿Dónde andabas?
Te la pedí hace una hora.
¿Cuándo empezó a desear
productos lácteos de chocolate?
Apenas hoy.
¿Padece de dolores de cabeza?
¿Mareos? ¿Pérdida de equilibrio?
¿Agitación? ¿Depresión?
Ya lo creo.
Una de dos: o lo mordió
la garrapata hovartiana...
...y morirá agonizando
en cualquier momento...
Maldita sea.
No es la garrapata.
¿"Maldita sea, no es
la garrapata"? ¿Es algo peor?
Su antojo de chocolate indica que
experimentó una fractura temporal.
No sé de qué habla.
Esa leche alivia
jaquecas de fractura.
¿Qué es una fractura temporal?
-Un rompimiento en la línea temporal.
-¿De qué habla?
¡Viajar en el tiempo!
No existe tal cosa.
Sí existe.
No, no existe.
Porque si existiera...
...un agente experimentado
clase 1 como yo...
...estaría consciente
de ello, ¿no?
Si no fuera secreto y
arriba de su nivel de paga.
Necesito un aumento.
Había un desgraciado,
Obadiah Price.
Descubrió el secreto, lo
arrestamos. Volvimos ilegal...
...viajar en el tiempo en todo
el universo y está en Lunar-Max.
Ahí estaba preso Boris.
Si Boris sabe cómo saltar en el
tiempo, puede cambiar la historia.
Atención. Sistema de
alerta temprana activado.
Naves de guerra están
entrando en el sistema solar.
Signos y lenguaje bogloditas.
Bogloditas. Boris es
un boglodita, pero están extintos.
Parece que no.
Ataque catastrófico
a la Tierra inminente.
¡Ponga la Red Arca!
-¿La qué?
-La Red Arca. El sistema de defensa.
K la creó para los bogloditas.
K no está.
Murió hace más de 40 años.
Desapareció K, desapareció
el sistema de defensa.
-Boris saltó al pasado y lo mató.
-Tiene que evitar que eso pase.
Busque a Jeffrey Price,
el hijo de Obadiah.
Ojalá el mequetrefe
no haya huido.
-¡Buena suerte, J!
-¡El planeta va a morir!
¡SIEMPRE QUEBRANDO!
Hola. Tenemos una oferta
increíble de baterías.
Tenemos otras cosas,
audífonos, adaptadores.
Le ayudaste a Boris a saltar.
¡No tuve más remedio!
¡Es un monstruo!
Mató a mi compañero. Quiero
saber a dónde lo mandaste.
¿Cree que llevo una bitácora?
"Vector de objetivo,
16 de julio, 1969".
Lástima lo de su amigo.
Seguro que era un gran tipo.
¡Pero dentro del continuo temporal,
era un bip insignificante!
Ay. Es un bip muy grande.
Está bien. ¿Cuál es el plan?
Me vas a mandar
al 15 de julio de 1969.
Qué estúpido plan.
Mandé a Boris al 16 de julio.
Voy a matar al Boris joven
antes de que llegue el grande.
¡Así, ninguno de los dos existirá!
Por eso Ud. trae el traje negro.
¿No? ¿Me va a dejar
intrigado? Está bien.
Se me ocurrió algo.
Aun entonces...
...Nueva York era grande.
¿Cómo lo va a encontrar?
El 15 de julio, Boris mató a Roman
el Fabulista en Coney Island.
¿Va a llegar primero y esperarlo?
Deberían darle dos trajes.
Oye, ¿en serio?
Cierto. Perdón.
Esto...
...es equipo para dar saltos
de tiempo. Muy raro, muy viejo.
Pero primero,
tenemos que elevarnos.
No. Me refiero a ir muy arriba.
¡Oiga! ¡Ayúdeme a subir!
Gracias.
-¿Conoce las reglas?
-Dame la versión corta.
Si quiere salvar a su compañero,
un consejo: no se le acerque.
No acercarme a K,
sólo matar a Boris.
Póngase esto. Hay mucho
viento en la bajada.
¿En la bajada?
Si lagrimea, no podrá
ver la carátula.
Además así parece un verdadero
viajero en el tiempo, muy cool.
¡Yo no voy a saltar
de este edificio!
Es un "salto temporal".
Ahora tengo que poner
esta cosa para el 15.
Así está bien...
...más o menos.
Ahora sólo tiene que saltar.
Oye, para. ¡Para!
Cuando acelere bastante,
ese círculo se llenará de...
...un líquido verde de viaje
temporal y brillará mucho.
Entonces rompa la línea láser con
el pulgar para cerrar el circuito.
A esta altura, debe de ser masa
terrestre y algo metros por segundo...
¡9,81 m por segundo, por segundo!
Correcto, más o menos.
Entonces sería, supongo,
unos 60 cm del suelo.
-¿Rompo la línea láser?
-¡No la rompa!
-No. Digo, cuando vaya rápido.
-¡Suena bien!
¿Rompo la línea láser
o no la rompo?
¡No pierda ese
aparato del tiempo...
...o se va a quedar
atorado en 1969!
No fue la mejor época
para su gente.
Sólo digo. Ahora todo
está mucho mejor.
¿Cómo sé si funcionó?
Lo sabrá...
...o no lo sabrá.
Debe de querer
mucho a este tipo.
¿Cómo es que yo me acuerdo
de K y los demás no?
¡Eso significa que estuvo ahí!
¿Yo estuve ahí?
¡Si sobrevive, regrese
y cuénteme todo!
¿Dónde estaba?
¡Se tiene que ir! ¡Échese!
15 JULIO 19:12 A.M.
¡Anda!
¡CATÁSTROFE EN WALL STREET!
¡FIN DE LA GUERRA!
-Oiga, ¿qué día es hoy?
-Martes.
-¿Qué fecha?
-El 15.
-¿De?
-Julio.
-¡Amigo! ¡El año!
-1969.
Gracias.
Me mira como si estuviera loco.
Qué buena onda.
Jerry sacudió Haight Ashbury
de una manera increíble.
ASTRONAUTAS PREPARADOS
Ya llegamos. ¿Estás contenta?
Eres un gruñón, Fred.
Regístranos.
Hazme un favor,
ten cuidado con el equipaje.
Claro que sí, señor.
Pagué mucho dinero
por ese equipaje.
La última vez
que vine, lo rasparon.
Aquí tiene, señor.
Llame cuando lo necesite.
Hay más equipaje atrás.
Estará en su cuarto.
Sólo entre.
¡Disculpe! ¿Quién es ese?
¿Quién eres?
¡Vamos!
¡Qué buena onda, mano!
Si quieres conservar esa mano,
yo no la tocaría.
Haz el amor, no la guerra.
Prefiero hacer las dos cosas.
¿En qué les puedo servir?
Mira esto. Ventanas eléctricas,
asientos eléctricos.
Seguro que costó $6.000.
Sí, y tiene techo...
pero está escondido.
¿Qué clase de trabajo tienes?
¿Un individuo de tu...
...clasificación étnica?
Quizá sea un atleta famoso.
Sí. Soy delantero para
los Oscuros de Detroit.
-¿De dónde sacaste el auto?
-¿Y el traje?
Robé ambos. El auto a su
esposa, el traje a su abuela.
¿Qué es esto? ¿Un arma oculta?
Es el traje de su abuela.
-¿Qué es esto?
-Probablemente drogas.
Yo tengo derechos.
Exijo ver a mi abogado...
...antes de que apriete
ese botón, al lado.
Apriétalo.
Eso, caballeros,
es un neuralizador.
Pero no se van a acordar.
¡El que un negro maneje un
auto lindo no significa que sea robado!
Este sí me lo robé,
¡pero no porque soy negro!
¡Voy a desocuparlo en un minuto!
¡Llévenselo al Hotel Roosevelt!
ROMAN EL FABULISTA
¿Dónde está el arcaniano?
Llegaste tarde. Les va a dar
a los humanos la Red Arca.
Acordemos discordar.
Déjenoslo a nosotros.
¿K?
¡Papá, estoy en la Tierra!
¡Necesito fianza!
El dueño de una nave
de velocidad warp...
...repórtese a la recepción.
Necesitas bajar la electricidad
de esa maldita cosa.
No siento mi
propia lengua, K.
¿Cómo sabes mi nombre?
¿Qué? ¿Porque te llamé K?
Llamo a todos K.
Es una peculiaridad mía.
¿Qué hay, K?
A alguna gente le gusta.
A la mayoría de la gente.
Ahora conozco
tu cara de mentiroso.
Enséñame tu cara
cuando dices la verdad.
Me los gané en Coney
Island tirando aros.
Me gané un oso de peluche,
pero esto, no.
Debes de ser bueno, galán.
Señor, no me estaba
metiendo con nadie.
Estaba esperando a mi novia,
que debe de estar loca buscándome.
Necesito mis cosas
y regresar con ella.
¿Cómo se llama tu novia?
Tu novia, ¿cómo se llama?
Schtaron.
¿Schtaron?
Seguro que a Schtaron
le gusta tu traje.
¿Es un crimen vestir de negro?
Mira, yo no he hecho nada malo.
Necesito irme,
no puedo estar contigo.
Ex está muy trastornado por
todo el incidente de Coney Island.
Gracias por avisarme.
Dios mío, este café
sabe a tierra.
-¿Qué esperaba? Su...
-...cara lo aterra.
¿O?
Le llamo a las damas "O".
O es femenino, K es masculino.
Veo a una pareja
y digo: "O-K".
Qué desastre. ¿Hubo víctimas?
Sí, Roman el Fabulista.
¿Hubo víctimas humanas?
No, señor.
¿Quién diablos es él?
Mire...
Un humano que cayó en la red.
Hágale un código 43.
Tiene una cita con los viagranos.
Tienen una pastilla revolucionaria.
Bueno, galán.
-Estaba esperando a mi novia.
-Schtaron.
Sí, es... griega.
Bueno. Sólo una última cosa.
Un examen de la vista.
Eso no es un examen.
¡Es un neuralizador enorme!
Tienes mucha información
para no saber nada.
Te entiendo.
Necesitamos detenernos
un segundo.
¡K!
Le pondré el protector bucal.
¡Quítate, quítate!
Creo que empezamos
con el pie izquierdo.
Hay que parar un segundo y hablar.
¡No me pongas ahí dentro, K!
Demasiado tarde, compa.
¡Escúchame! ¡Te puedo
ayudar con este caso!
¡K!
¡Es mi cara
cuando digo la verdad!
Usaré mi imaginación.
El asesino que buscas, yo también
lo busco. ¡Es un boglodita, Boris!
Se te fue el barco, amigo.
¡Si no lo matamos, habrá dos!
Tienes toda mi atención.
Uno va a tener un brazo y otro
va a tener dos. ¡K, escúchame!
¡Si me borras,
borras a todo el mundo!
15 segundos para
la neuralización. 14...
...13...12...
...11...10...9...
Cuando veas a Boris mañana,
mátalo. ¡No lo arrestes, mátalo!
...4...3...2...
¿Está apagada? No creo
que esté bien apagada.
Está haciendo ruidos y chirridos.
No sé si ya no sé nada.
Yo conocía a Roman.
Su esposa me preparó una cena y
aunque me dio asco, era mi amigo.
Última oportunidad:
¿quién eres y qué sabes?
Soy un Hombre de Negro
del futuro, tu compañero.
En 25 años me reclutarás y en
14 más el tipo al que no maté hoy...
...escapará de prisión y planeará
una invasión de la Tierra.
Tenemos 19 horas para atraparlo
y matarlo. Vámonos ahora mismo.
Está bien.
¿Esa es la historia que crees?
Es la verdad. No toda
la verdad, pero por ahora basta.
¿De qué hablas?
Claro que es toda la verdad.
El problema con las mentiras
es que una vez que empiezas...
¡Agente K!
¿Qué hace él aquí todavía?
Lo "cociné" mucho tiempo.
Lo estoy acompañando.
Yo me puse mis pantalones.
Bien, hombre del futuro,
¿a dónde?
No sé.
¿Cómo que no sabes?
No sé. Ve a donde
fuiste la última vez.
Aún no he ido.
¿No te dije a dónde fui?
No. Digo, no
hablamos realmente.
¿Qué compañeros se pasan
14 años en un auto sin hablar?
Exacto. Esta es la clase de problemas
que ocurren. Es disfuncional.
Empieza a ser útil o vas
de regreso al cuarto 43.
En el archivo había algo sobre una
fábrica. Algo pasó en una fábrica.
Me puedes mirar como
un caballero Jedi, no sé más.
¿Eso te recordó algo?
Roman tenía esto
cuando lo asesinaron.
Son fósforos.
No, es una pista.
Él no fumaba.
¿Perdiste algo acá, Hondo?
Oye, ¿cuántos años tienes?
Veintinueve.
Tienes mucho kilometraje.
Empiezo a entender
por qué no hablamos.
PISTAS CÓSMICAS
-¿Conoces bien este lugar?
-Conozco su fama.
No me gusta. Me molesta entrar
a ciegas. Necesito mi arma.
Claro que sí, galán.
¡Tengo que ir contigo!
Quieto. No me va a pasar nada.
¡Espera, no!
¡K! ¡No entres solo!
Hola, amigos.
Necesito ver al jefe.
Está ocupado.
Bien. Sólo echaré un vistazo.
Parece que tenemos un empate.
Así parece.
-Guardas la llave bajo el cenicero.
-Adivinaste por suerte.
¿En qué íbamos?
Te iba a mandar a volar.
Oye, ¿juegas bolos
en el futuro?
Campeón de la liga,
3 años seguidos.
A ver.
¡Llegaste a mi negocio
y me quitaste la cabeza!
No tenemos mucho tiempo.
Necesitas decirle algo.
¡Le voy a decir esto!
Es tu cabeza.
¡Espera! ¡Si haces esto
te voy a cazar...
...y a asegurarme de que camines
raro por el resto de tu vida!
Es un spare difícil.
¡Cometiste un gran error!
Su cabeza está un poco...
¿Nos vas a decir
dónde está Dom?
¡Les juro que
los mataré a los dos!
Se va hacia un lado.
¿La limpio?
Claro que sí.
¡Por favor, acabo de limpiar
el baño con esa cosa!
¡Deja de limpiar!
¡Bueno! ¡Está bien! ¡Está atrás!
¡Pero no va a hablar con Hombres
de Negro! ¡Devuélvanme mi cabeza!
¡A este lo llamo
"Fruto que Cuelga Bajo"!
¡No es un hoyo para
el dedo, desgraciado!
¿Qué tal si yo te
quito la cabeza a ti?
¡Los mataré a los dos!
¡Los mataré!
-Vamos bien encarrilados.
-Pero en el tren equivocado.
Si tenía secretos,
creo que los reveló.
Un hombre listo vería
los factores comunes.
Un hombre listo, sí.
Es un teléfono enorme.
¡No te lo pegues a la cabeza!
¿Cómo va su día, agente K?
Más o menos.
¿Cómo va todo por ahí?
Muy bien, gracias.
La viste hace una hora.
Necesito limpieza en Pistas
Cósmicas. Hay un parlaxiano muerto.
Roman era un byboide.
¿Es del mismo grupo planetario?
Un sistema triplanetario
en Triangulum...
...eliminado por los bogloditas.
¿El tercer planeta no era...
...Glamouria?
Gracias, Srta. O.
Ya sé a dónde se dirige Boris.
Casi le atinas, galán.
No es una fábrica, es La Fábrica.
LA FÁBRICA
FIESTA AHORA
Si resulta que Boris está aquí y
lo voy a matar, necesito mi arma.
Nada de eso.
Llevo 14 años de agente. Soy
el agente experimentado. Disculpa...
...pero como tal, le ordeno a mi
agente subalterno que me dé mi arma.
No, mi pistola espacial.
De nada.
No dije gracias.
Para ser tan ineptos,
han florecido mucho aquí.
Me llevó 3 años aprender que todas
las modelos eran extraterrestres.
Lo aprendí de la manera difícil.
¿Contraseña?
Mira, tipo de los años 60,
no tenemos mucho tiempo.
Janis Joplin.
¿Hay alguien aquí que
no sea extraterrestre?
Qué hermosas.
Parpadeen. Muy bien.
Miren la cámara.
¿Ese es Andy Warhol?
Sí.
Disculpe, Sr. Warhol,
¿nos permite un minuto?
No es un buen momento.
Es un "ser-ceso".
Sólo unas preguntas.
Nada de preguntas,
nada de respuestas.
Sólo... ser.
Tenemos un asunto urgente que tiene
que ver con uno de sus invitados.
Regresen la semana entrante,
después de que el "happening"...
...haya pasado.
Disculpe. Habla muy despacio
y tengo que salvar un planeta.
Eres un latoso.
Todo acerca de ti me altera.
-¡K! ¿Quieres que me descubran?
-Agente W, tu disfraz está a salvo.
¿Andy Warhol es de los nuestros?
¿A salvo?
¿Qué? Ya no tengo ideas. Estoy
pintando latas de sopa y plátanos.
Sr. Warhol, a mí
me encanta su trabajo.
Gracias.
¿Quién es el idiota?
¿Qué tal un poco
de cortesía profesional?
-¿Qué dices, idiota?
-Repítelo.
-¿Quieres?
-Te reto.
¡Idiota!
No me cuesta ningún trabajo
sacarle los mocos a Andy Warhol.
¿Qué?
¿Por qué me miras a mí?
Está bien. Agente K...
...vea qué información le da el
agente W. Yo vigilaré el perímetro.
-¿Todos contentos?
-Sí, vete.
-¿Qué te parece?
-Lindo.
Muy lindo.
¿Alguien olvidó su siesta?
¿Cómo te va?
Relaxeándome.
¿Quién es ese tipo?
No es tu nuevo compañero.
Es mi viejo compañero.
Vino del futuro a...
No me digas. No me interesa.
¡Andy, ya llegó Yoko!
Dile que estoy filmando a
un tipo comiendo una hamburguesa.
Es trascendental.
Muy bien, ahora el pepino.
¿Qué haces en mi territorio?
Rastreamos a un asesino. Creemos
que va a atacar a un glamouriano.
¿Un glamouriano? En este planeta,
no. Seguro quiere al arcaniano.
Los arcanianos se extinguieron.
Parece que no.
Apareció uno la semana pasada.
Todo el circuito de Roswell
está muy emocionado.
Un unicornio
alienígena, el último.
Se llama Griffin.
Griffin el arcaniano.
¿Cómo te va?
Eso depende. Personalmente,
las cosas van bien.
Pero en un futuro el musculoso
se pelea con su novia.
Ella tropieza con el mesero, que
tira champiñones sobre los marineros.
Se empujan y rompen la mesa.
Yo tengo que quitar mi plato.
En otro posible futuro mi
sándwich me causa indigestión.
Pero tu amigo me ofrece los
antiácidos que trae en el bolsillo...
...y me recupero.
Excepto en el futuro en el
que me voy en 2:30 minutos...
...antes de que me los ofrezca,
en cuyo caso no estoy bien.
Pero eso depende.
¡K!
¿Cómo lo encontramos?
¿Soy un imbécil?
¿Está aquí?
"Aquí" es relativo.
Es un ser penta dimensional.
Puede visualizar futuras
probabilidades todas a la vez.
Suena divertido. Muy bien.
Oye, K, K.
Tenemos que fingir mi muerte.
Ya no aguanto la música de cítara.
Veré que puedo hacer.
Hablaré con Ex.
No puedo distinguir
las mujeres de los hombres.
¿Puedo ver tu reloj?
Son las 7:18.
No, el otro,
el que te dio tu padre.
¿Cómo sabes del reloj de mi padre?
Ay, cielos.
En este, Roman y el tipo de los
bolos están muertos. Cuánta muerte.
Hay poquísimas
probabilidades de éxito.
¡K!
Griffin, ¿verdad?
-Estamos aquí...
-Por Boris, el Animal.
Pensamos que quizá venga...
A matarme. Llegará en 2 minutos
si no es el futuro en que...
...llega temprano y dispara al
entrar y nos mata en 2 segundos.
Qué bien. Por poco.
K, dame un arma espacial.
Los bogloditas consumen
todos los planetas.
Traté de pararlos, pero si
los paramos aquí, se extinguirán.
¡Morirán de hambre
antes del próximo planeta!
63 segundos.
¿Cómo los paramos?
¿Qué?
Perdón. Tengo algo para ti.
Un regalo. Los puede proteger.
Lo tuve que esconder por Boris
pero si me localizas luego...
...te lo doy.
Gracias. ¡Qué juego! ¡Increíble!
¡Es un verdadero milagro!
¿Qué? ¿Cuál milagro?
30 segundos. Me tengo que ir.
No, te protegeremos.
¡Posibilidades negativas
multiplicándose!
¡20 segundos!
Nos encargaremos, cálmate.
Si tu reloj no sirve
y tengo indigestión...
¡Vuelen! ¡Ubíquense en el mundo!
Ay, cielos.
En este, Boris entra
por esa puerta en 12, 11, 10...
¡Espera! ¿Tomaste leche
achocolatada hoy?
Sí.
Cindy.
¡K, atrapa a Griffin!
¡Maldita sea!
Estoy bien.
-¿Qué tienes?
-Nada.
¡Maldita sea! ¡Lo teníamos!
Calma, Cochís.
Lo encontraremos.
Me llamo J. No soy "hijo",
ni "galán", y no soy "Cochís".
No me voy a calmar porque
se nos acaba el tiempo...
...y viene una invasión. ¡Necesitas
reconocer mi intensidad vocial!
Pero había un tipo
que nos podía ayudar.
¡Griffin! ¿Dónde está Griffin?
¿Dónde está Griffin, K?
Desapareció. Si Boris lo halla
antes que nosotros, no es bueno.
Necesitamos pastel.
Mi abuelo siempre decía: "Si
tienes un problema sin solución...
...te ayuda a sacártelo
de la cabeza". El pastel.
¿El pastel?
¿Tu abuelo era gordo?
-Un poco.
-¿Sabes qué?
Hemos estado haciendo cosas
inteligentes, siguiendo pistas.
Quizá sea hora
de hacer algo estúpido.
Algo que no tenga
nada que ver con nada.
Quiero pastel, K.
Quiero un pastel. Vamos.
Muy bien.
¿Hay algún pastel especial?
Pedirá lo de siempre después
de leer el menú y preguntarte eso.
Un pastel de manzana
con queso cheddar.
Dame el de ruibarbo y fresa.
Voy a mimarme antes de morir.
Hay un asesino experto allá
afuera y estamos comiendo pastel.
¿Qué haces en tu
tiempo libre, flacucho?
Siento que no estás
abrazando el concepto.
El pastel no funciona
si no se lo permites.
Se lo permitiré.
Dijiste que no hablamos.
Adelante. Pregúntame
lo que quieras.
Mientras no tenga que
ver con el caso. Venga.
¿Qué se traen tú y O?
¿Yo y O?
Sí, tú y O.
Está bien.
Esta es la historia:
Hace tiempo, me asignaron
a vigilar a un músico.
¿Mick Jagger? De un conjunto
inglés, los Rolling Stones.
Me suena el nombre.
Creíamos que venía a procrear
con mujeres de la Tierra.
Yo estaba en Londres
y conocí a O.
Lista, simpática,
con una sonrisa increíble.
Acabamos en un "pub",
que es un bar.
Cerveza tibia y la peor
comida del mundo.
Jugamos dardos
hasta que salió el sol.
No nos queríamos ir.
¿Qué demonios te pasó, hombre?
No sé. Todavía no me pasó.
¿Y tú, galán? ¿En el
futuro, tienes novia?
Te tengo a ti.
¡No puedo creer
a los Mets de Nueva York!
¡Son unos perdedores!
Es duro ser fan de los Mets.
Ni que lo digas. No van
a alcanzar a los Cubs.
Es gracioso. Los Mets ganan
el campeonato este año.
Ah, sí.
-En serio.
-Estoy seguro.
En 3 meses, tus amigos los van
a llamar "Los Asombrosos Mets"...
...y "Los Milagrosos Mets".
¿Qué?
¿Qué estás pensando, compa?
El arcaniano dijo: "¡Es asombroso!
¡Un milagro! ¡Nos vemos en el juego!".
Ya sé dónde está.
Te dije que confiaras
en el pastel.
Si Griffin vino a un juego, llegó
demasiado temprano...
...o demasiado tarde.
Está aquí. Tenemos que
encontrarlo antes que Boris.
Creo que es hora de
devolverte tus cosas, socio.
Comes pastel
y te pones sentimental.
Me harté de cargar tus cosas.
¡Anden! ¡Ganen, Mets!
¡Ganen, Mets! ¡Ganen, Mets!
¿Griffin?
¡Llegaron justo a tiempo!
¡Si no es en el que Robinson le
pega y bota mal, pronto se acaba!
¿Nos estamos perdiendo algo?
El juego.
¿Así ves las cosas? Es increíble.
Es una verdadera lata,
pero tiene sus momentos.
Este juego es en octubre.
Siempre es octubre
y noviembre y marzo.
Hay muchos futuros, todos reales.
No sé cuál va a cuajar. Veo todos.
Este es mi momento favorito
de la historia humana.
Cuántas cosas tuvieron que
converger para que los Mets ganaran.
Siempre estaban en último
lugar hasta que ganaron.
¿No tenías un regalo?
La pelota del último out del
5o. juego, fabricada por Spalding...
...en Massachussets, tenía
un defecto aerodinámico.
El cuero estaba mal curtido
porque la esposa del curtidor...
...lo dejó por un golfista.
¿El regalo?
Ah, sí, claro. En la caja.
Es la sorpresa. Para proteger
la Tierra. Es un escudo.
Un escudo. Arcaniano.
La Red Arca.
Tú creaste la Red Arca.
¿Cómo lo hice?
Esa bola le llega
a Davey Johnson...
...quien es beisbolista porque su
papá no hallaba un balón de fútbol.
Le pega a su bate dos
micrómetros demasiado arriba...
...causando que salga
un fly a Cleon Jones...
...quien hubiera sido Clara...
...una mecanógrafa, si sus papás
no hubieran tomado vino esa noche.
Un milagro...
...es algo que parece
imposible pero que pasa.
Yo perdí mi planeta.
No quiero que
Uds. pierdan el suyo.
Necesitarán un milagro,
pero si lo logran...
...este será mi nuevo momento
favorito de la historia.
Ay, cielos.
Olvidé ver este.
¡Maldita sea!
¿Tienen de estas en el futuro?
¡Súbete!
Pon el giroscopio
en cero amplificación.
Equilibra vertical y horizontal
con acelerones de 80-100 PSI.
¡No entendí nada de eso!
-Giro en amplificación cero.
-¡Ya está!
-Horizontal y vertical con acelerones.
-¡Eso hice!
¡De entre 80 y 100 PSI!
Ya entendí.
¡La Red Arca! ¡Dámela!
¡No creo que en este la consigas!
-¿Todo bien, jefe?
-Claro que sí.
¡Estaría mejor con 4 llantas!
¡Dos es mi mínimo!
¿Qué pasa si Boris
obtiene la Red Arca?
¡Invasión y destrucción
total de la Tierra!
¡La caja!
Bien hecho.
¡Tenemos que pararlo!
¡He estado tratando! ¿Tú no?
Oye, galán. ¿En el futuro
bailamos el two-step tejano?
¡Sí, señor!
¿Lo mataste?
¡Dame un segundo!
¿Está muerto?
Negativo.
Se escapó.
Tengo a Griffin.
Vámonos de aquí.
Ya me siento más joven.
16 JULIO 3:06 A.M.
Antiácido
¡Desperdicio lastimoso
de carne boglodita!
Te mataría si no
valorara mi propia vida.
-¿Quién eres?
-Mírate.
Todos los futuros errores
que voy a cometer.
-¿Qué me pasó en el brazo?
-Lo perdiste. Un humano te lo voló.
Ningún humano puede vencerme.
Pasarás los 40 años en la cárcel,
encadenado como un animal.
¡Ninguna prisión
puede contenerme!
Nos construyeron
una especial, en la luna.
Ningún humano ha ido a la luna.
Todavía no pueden haberla hecho.
¡No discutas! ¡Puedes evitar
todo eso si me escuchas!
¡Te derrotaron a ti!
¡Dejaste que te volaran el brazo!
¡No fui yo, fuiste tú!
¿Qué plan tienes?
Impedir que desplieguen
la Red Arca. Matar al que trate.
Buen plan. No funcionó.
¡Con mi ayuda obtendremos la Red
Arca, mataremos al agente K...
...la invasión tendrá éxito...
...y conservaremos los dos bra...!
¡Deja de mirarlo!
¡Escucha!
-¿Estás bien?
-Sí. Gracias por salvarme la vida.
A eso nos dedicamos.
¿Todavía tienes la Red Arca?
Cuando te persigue Boris el
Animal, aprendes a ocultar cosas.
Esto salvará su mundo.
Cuando salga de la atmósfera,
crecerá mucho.
Sólo la tienen que desplegar.
¿En el espacio?
¿Cómo vamos a hacer eso?
Es un solo paso pequeño.
¡LANZAMIENTO LUNAR HOY!
El lanzamiento lunar.
Cabo Cañaveral.
16 de julio de 1969.
Tenemos seis horas
para llegar a Florida.
Rápido, galán.
Espera. Nosotros, no.
Voy a hacer esto solo.
No, él tiene que ser el que...
¿Cómo que solo?
Yo voy a Florida, tú te quedas.
Necesito que confíes en mí.
¿Que confíe en ti? No me parece.
¿Me estás ocultando algo?
No vas a ir a Florida.
Eso no va a suceder, socio.
Mira, K...
...no te permitiré ir a Florida.
Detenme.
¡Te mueres ahí!
Cabo Cañaveral,
lanzamiento del Apolo.
Boris te mata ahí.
Por eso estoy aquí.
Es lo que vine a evitar.
Ay, cielos. Estamos en este.
K...
...yo vi el reporte. Sé que
te dije que te conté todo, pero...
¡Eso es por mentirme!
¡Perdóname!
¡Eso es por decirme la verdad!
¡Estoy tratando
de protegerte... hombre!
Una verdad amarga es mejor
que unas mentiras dulces.
Él tiene que ir a Cabo Cañaveral.
Tiene que desplegar la Red Arca.
No hay otra manera.
K es la única esperanza
de salvar la Tierra.
¿Lo puedo salvar?
¿Hay algún futuro en
el que le salvo la vida?
Sí.
Pero donde hay muerte...
...siempre habrá muerte.
Según tú, ya hice esto antes.
Sabemos que es posible.
Si eres la mitad de bueno de
lo que dices, evitarás que muera.
¿Somos socios? Tú dime.
Vámonos.
-Agente K, ¿cómo está?
-Bien.
Un abrazo de grupo
camino a nuestra misión.
Esta mañana el hombre se va
a lanzar en un viaje a la luna...
...con la esperanza
de aterrizar ahí.
Tengo que preguntarte, si logramos
arreglar las cosas como estaban...
...O y yo, ¿nos volvemos...?
Un sabio me dijo que no pregunte
si no quiero saber la respuesta.
-Yo dije eso, ¿verdad?
-Sí, señor.
Aquí están.
-¿Qué son?
-Mochilas propulsoras.
¿Mochilas propulsoras?
No, no. No vamos a usar
mochilas propulsoras.
Por algo no las usamos en
el futuro. Tenemos que manejar.
No podemos llegar de Manhattan
a Florida en 5 horas.
Sí podemos. El botón rojo,
está en todos los autos de HDN.
Lo aprietas y
pasas a hiperimpulso.
Todavía no hay botones rojos.
¡Por favor, hombre!
¿Siquiera sabes
cómo operar esto?
Es lo mismo que con todo.
Te tienes que amarrar...
y esperar lo mejor.
¿Verdad, Srta. O?
Desagraciadamente, sí.
¿Listo, galán?
Vamos.
¡Esto va a ser interesante!
Faltan sólo unos minutos para...
...el lanzamiento histórico
del Apolo 11, si todo sale bien.
Menos mal que no es una
de las veces que explotamos.
¿Una de las veces?
Tenemos compañía.
¿Qué demonios?
¿Es un cinturón de baterías?
Déjame a mí.
En las realidades en que despliegas
el escudo dices la verdad.
¿La verdad?
La verdad es el único camino.
¡Esta es una zona prohibida!
Sí, señor, lo es.
Buenos días. Excelente día
para EE.UU., ¿no?
Yo soy el agente J. Este es
el agente K. Él es Griff.
Somos de una organización
gubernamental...
...que vigila la actividad
de extraterrestres en la Tierra.
Esto es lo importante:
Tenemos una cosita de metal...
...que nos dio Griff que debemos
poner en la punta del cohete...
...para impedir
una invasión del espacio.
Eso funcionó.
Como por arte de magia.
Puerta Delta. Hay un problema.
Tres intrusos. No tienen
identificación pero tienen armas.
De una clase
que nunca había visto.
¿Qué idiotas tratan de meterse
en mi sitio de lanzamiento hoy?
¡A la vista de Dios, de
la humanidad y de mi primogénito!
¿Coronel?
Tenían estas cosas.
Querían poner algo en
el cohete para una invasión.
Gracias.
El lanzamiento es en 10 minutos.
Si presentan una amenaza para
el cohete, díganmelo y no mientan.
La última vez dije la verdad.
Este hombre vino del futuro...
...a protegerme, para yo pegar
un escudo al cohete y salvar el mundo.
Necesito su ayuda
para hacer eso.
Llévenlos a la cárcel.
Nos estás fallando, Griff.
Señor, si me permite.
Cabo.
Ya no los necesito.
Yo los llevaré.
-Señor...
-Váyanse.
Síganme.
Hiciste lo del futuro.
¿Qué le mostraste?
Sólo lo que necesitaba ver.
Ya me tengo que ir.
¿Qué? No, ven.
Ya no me necesitan.
No te me pongas raro.
Cuando Boris pierda el brazo, el
pasado se arreglará. K sobrevivirá.
No sabrá que estuviste aquí.
Está bien. Pierde el brazo.
¿Es como reinicializar?
Cuando eso pase,
vete a casa. Lárgate.
Oye, galán, ¿vienes?
¡Sí, está bien!
Gracias, amigo.
¿Te volveré a ver?
Todo es posible.
Ay, Griff.
Nunca soporto ver esta parte.
Tienen programado que Armstrong
y Aldrin caminen en la luna...
...el lunes por la mañana,
hora del Este de EE.UU.
-¿Dónde está Griffin?
-Haciendo lo suyo.
¡Caballeros!
¡Este ascensor
los llevará hasta arriba!
¡Amarren la Red Arca al cohete
de escape arriba de la cápsula!
¡No deben estar cerca
del cohete cuando despegue!
-¿Preguntas?
-Gracias, coronel.
Qué trabajo les tocó.
Gracias, mano.
¿Qué le enseñó Griffin allá?
Me enseñó lo importantes que son.
Usted y su socio.
Si todo sale bien, como esperamos,
me tendré que ir muy rápido.
No podré despedirme
como es debido.
Si las cosas salen mal,
yo tampoco tendré la oportunidad.
Ganemos o perdamos, se acabó.
Ya veo por qué te recluté.
Eres un buen hombre.
Un buen hombre.
¿Qué demonios te pasó?
Ya te dije, todavía no me pasó.
¡Yo me encargo de éste!
¡Majadero!
Necesitas una buena pedicura.
Y despega.
Ya pasamos los dos minutos...
...del conteo. Todo sigue
adelante y seguimos monitoreando.
Los astronautas se sienten bien.
Transferencia de energía terminada.
Neil Armstrong reportó
que el conteo iba bien...
Boris, ¿me echas una mano?
¿Me oyes llamándote?
¡Boris el Animal!
¡Oye! ¡Boris el Animal!
¡A secas...sólo Boris!
Vas a perder.
Acordemos discordar.
¡Boris el Animal!
¡Derecha!
¡Izquierda!
16 JULIO 9:30 A.M.
Vas a perder.
Acordemos discordar.
¡Boris el Animal!
¡Derecha!
¡Izquierda! ¡Izquierda!
Eso no es posible.
Acordemos discordar.
¡Eso no es posible!
¡K!
¡Yo gano! ¡Soy mejor que yo!
¡Ese es mi socio!
Si lo reportamos,
paran el lanzamiento.
Yo no vi nada.
-¿Y su socio?
-Se fue a casa.
-¿Cómo funciona eso?
-¡No sé!
¡Vamos!
¡Agáchese!
¡Lotería!
Eso es algo del futuro.
Si quiere más, hay una organización
que necesita a un hombre como Ud.
Ojalá pudiera.
Gracias.
Nos vemos, K.
¡Cuidado!
Adelante.
¡Arréstame!
Esta vez, no.
"Donde hay muerte,
siempre habrá muerte".
¡Papi! ¡Papi!
Yo me llamo K. ¿Y tú?
James.
¿James? Qué bonito nombre.
¿Dónde está mi papá?
¿Qué tienes ahí? ¿Qué es?
Mi papá me lo dio.
Cronometramos el despegue.
¿Dónde está mi papi?
Él...
...se fue a hacer
algo muy especial.
Y quería que me quedara aquí...
...y cuidara de su mejor amigo.
¿Cuándo va a regresar?
Él...
James...
...si miras aquí...
...te diré la única cosa
que jamás necesitas saber.
Tu papi es un héroe.
¿Mi papi es un héroe?
-¿Quieres caminar conmigo?
-Sí.
¿James?
Selva de concreto
Que forja sueños
No hay nada
Que no puedas hacer
Ahora estás en Nueva York
Estas calles te harán
Sentir como nuevo
Las luces te van a inspirar
Un aplauso para Nueva York
¡Nueva York!
Nueva York
Llegaste tarde.
Perdón. Se me fue el tiempo.
¿De dónde conoces esa canción?
Tómate tu café.
Tenemos trabajo.
¿Qué sabes y qué no sabes?
¿Cómo sé lo que no sé?
Buena pregunta.
¿Fuimos con Wu anoche?
Sí.
-¿Bogloditas?
-Se extinguieron hace 40 años.
Perfecto. ¿Hablamos
por teléfono anoche?
Me colgaste.
Sí, te colgué.
Fue por todos los secretos
que el universo no conoce.
Pero me di cuenta que...
...anoche fue hace mucho...
...mucho tiempo.
La verdad, sólo
quería darte las gracias.
Ha sido un privilegio.
Existen muchas posibilidades de
que yo sepa cosas que tú no sabes.
Lo dudo.
A que sé qué pasó entre tú y O.
Es una linda mujer, pero no
podemos fraternizar con los agentes.
Creo que Uds. fraternizaron
una o dos veces.
Este es mi nuevo momento
favorito de la historia humana.
A menos que sea cuando
K olvidó dejar propina.
Casi se me olvida.
Faltó muy poco.